Минимальное приложение, которое добавляет несколько дополнительных действий на кнопки регулировки
громкости.

Действия:
* Долгое нажитие Громкость Вверх - следующий трек
* Долгое нажитие Громкость Вниз - предыдущий трек
* Двойное нажатие Громкость Вверх - фонарик

Приложение не работает когда экран полностью выключен. Для лучшего пользовательского опыта
используйте Key Mapper.

Разрешения:
* ACCESSIBILITY - получать события кнопок регулировки громкости
* VIBRATE - уведомлять об успешном выполнении действия
* FLASHLIGHT - переключать фонарик

Это свободное программное обеспечение с открытым исходным кодом.
Лицензия: GPL-3
