Минимальное приложение, которое добавляет несколько дополнительных действий на кнопки регулировки
громкости.

Действия:
* Долгое  нажитие Громкость Вверх - следующий трек
* Долгое  нажитие Громкость Вниз  - предыдущий трек
* Двойное нажатие Громкость Вверх - фонарик

Приложение не работает когда экран полностью выключен. Для лучшего пользовательского опыта
используйте Key Mapper.

Разрешения:
* Служба доступности - получать события кнопок регулировки громкости
* Вибрация           - уведомлять об успешном выполнении действия
* Фонарик            - переключать фонарик

Это свободное программное обеспечение с открытым исходным кодом.
Лицензия: GPL-3
